Çok sıcak...
Evet.
Günaydın!
Neye bakıyorsun öyle?
Bu kıyafetler de ne böyle? 70'lerden kalma bir pop starı falan mı?
Aptalca davranıyorsun.
Senin aksine, Kumin bu çağın kirlerine bulaşmamış saf, dürüst bir insan!
İlkokul çocuğu için büyük laflar.
Bana öyle deme!
Ah, Isshiki! Sen de biraz ilkokul çocuğuna benziyorsun.
Güneş patlamaları ve gama ışınları beni ölümle tehdit ediyor!
Karanlık Sınırlı Bilinmeyen Kalkanı, kuşan! Evet!
Onun sekizinci sınıf sendromu artık daha çok ikinci sınıf sendromu gibi.
Bir şey mi dedin, Sahte Yaz?!
Ha? Ben tek kelime etmedim!
Öyle mi?
Kulağa o tıraşlı çocukla beni aynı kefeye koymuşsun gibi geldi!
Kime 'tıraşlı çocuk' diyorsun sen?!
İlkokul çetesi için iki seçenek var: sessizlik ya da ölüm!
Yaz tatilinde Rikka'yla bize katıl.
Sana ihtiyacım var.
Yaz geldi.
Yaz tatili geldi.
Hadi parıldayan bir hayal arayalım...
Bir süre gözlerinin içine baktık
O an aklından neler geçti?
Bunu bilmek istiyorum
Şimdi dudak büktüğüm yüzüme bak
Soracak mısın ne oldu diye?
Bekliyorum
Sonra mırıldandıklarım yüzünden utanıyorum
bu kadar kaçamak davrandığım için, lütfen aldırma
Aşkımız o kadar güçlü ki kaçamayız
Zaten başladı bile
Seninle karşılaşmayı çok hayal ettim
Şimdi uyandım
Ve yine de seni görmek istiyorum
Bunu bana sen yaptın
Aşk açgözlüdür
Kalbim neşeyle hopluyor gibi
O yüzden onun rehberliğine bırakıyorum kendimi
İdeallerim, kuruntularım ve gerçekliğim
Hepsi seninle ilgili
Yeni bir dünyaya dönüşüyor
Araba tutması mı? Cidden mi?
Sana demiştim, tıpkı bir ilkokul çocuğu gibi.
Kes sesini!
Pencereye bak!
Uzaktaki ağaçları izle!
Kapa çeneni!
Böyle anlarda Mabinogion'un bilgeliğini çağırmalıyım
Bu hastalıktan arınmak için!
"Ruh şeydir—"
Bu daha da kötüleştirir!
Nibutani, şu tarafta tuvalet var. Yardım eder misin?
Neden ben?!
Bir erkeğin bir kızla oraya gitmesi biraz tuhaf kaçar.
Bir sahtekardan yardım almaktansa ölmeyi tercih ederim!
Ah, tanrım...
D-Dokunma bana!
Dayan. Çok kalmadı.
En büyük sıkıntı anımda
düşmanımın yardımıyla ayaktayım.
Bu ölümcül derecede havalı olabilir.
Konuşma.
Isshiki, sen de yardım et!
Isshiki?
Bir ben!
Nereye baktığın aşikar.
Hadi gel.
Tamam.
Biraz daha dayan.
Hey.
Rikka.
Ne?
Hiç mi tepki vermeyeceksin?!
Yoksa senin de araban mı tuttu?
Ben iyiyim.
Kendimi iyi eğittim.
O zaman neden bu kadar sessizsin?
Ben de endişeliyim.
Uyanık mısın?
Bir şey mi oldu, Rikka?
Bildiğim kadarıyla hayır...
Dünya ölüm karuseli gibi dönüyor!
Mjolnir Tornado...
Sana sus dedim!
Tanrım.
Neden ona ben bakmak zorundayım?
Sen iyi bir sınıf temsilcisisin.
Başkalarına iyi bakıyorsun.
Sevdiğim anlamına gelmiyor!
Bütün bunlar bizi kusturduğun için!
Bu arada, o iyi mi?
Takanashi bizi davet etti.
"Eve gidiyorum. Takılmaya gelmek ister misiniz?"
Ama seni kimse davet etmedi.
Belki onun için burada bir şeyler vardır.
Nasıl yani?
Bilirsiniz, her zamanki şeyler!
Belki de ortaokuldaki sevgilisi farklı bir liseye gitmiştir,
ama bir tür uzaktan ilişkiyle birbirlerini beklemişlerdir...
Yani bir aşk savaş alanı mı?
Aşk Savaş Alanı güçlü bir bariyer büyüsüdür...
Kimse sana sormadı!
Aşk, ha?
Benim Kötü Gözüm...
sana ait.
Olmaz.
Bak!
Bu kim?
Tooka. Rikka'nın kız kardeşi.
Neler oluyor?
Çok büyük bir ev!
Takanashi, zengin misin?
Buraya kadar geldiğiniz için teşekkürler.
Ah, hayır!
Takanashi bizim için her zaman çok şey yapıyor,
şimdi de bizi evine davet ettin.
Hala size yük olduğumuz için endişeleniyorum.
Ne demek, hiç önemli değil.
Demek Rikka hâlâ korsan taklidi yapıyor?
Şu çocukların yaptığı şeylere bak.
Biraz büyümüş olur diye ummuştum...
Sevgili!
Büyükanne,
onlara Koyu Kahverengi Sıvı'yı verelim!
Rikka!
Hey, Rikka!
Lütfen bu küçük hediyeyi kabul edin. Minnettarlığımızın bir ifadesi.
Bizi ağırladığınız için teşekkür ederiz.
Ah, lütfen, zahmet etmeyin.
Keyfinize bakın yeter.
Çok teşekkür ederiz.
Vay, ne kadar kibar. Tıpkı yaşlı bir hanımefendi gibi.
Kes sesini!
O da ne?!
Bir köpek familiarı mı?!
Ölümcül iyi! Onu ölümüne gönderin!
Buyurun.
Burada fazla eşyan yok.
O nedir?
Öteki Ufuk ile iletişim halindeyim.
Onu nereden buldun? Oldukça sıra dışı.
Geçen sene buldum.
Şu anki üssüme taşımaya çalıştım,
ama Rahibe bana izin vermedi.
Şaşırmadım.
Sorun ne?
Ne?
Oh, peki. Senin dilinde söyleyeyim.
Burada tuhaf bir aura hissediyorum. Nedir bu?
Burası da benim gerçek üssüm değil.
Sadece Gözetmenler yüzünden kullandım.
İki yıl önce...
Buraya getirildim.
İki yıl önce mi?
Hiçbir şeyin olmadığı ıssız bir ev.
Ancak burada Öteki Ufuk'un varlığını yok eden bir bariyer var.
Zihinsel saldırılar ve baskı çok şiddetliydi.
Bu yüzden kaçtım.
Pek anlamadım ama bu bir şey olduğu anlamına mı geliyor?
Bu bariyeri kırmak için bana gereken...
Şeytan Gözü'nün gücüydü.
Orada mısın?
Evet.
Bu sene gidiyor musun?
Eşyalarını buraya bırakıyorum.
Ayrıca, arkadaşların sahile gidiyor.
Lütfen onları endişelendirme.
Vay canına, ne bikini ama Forest Summer!
Cidden mi? Mayon bile beyaz mı?
Elimde sadece bu vardı, bir deneyeyim dedim.
Harika olmuş!
Teşekkürler.
Çok sinir bozucusun!
Gözlerim! Deniz suyu gözümü yakıyor!
Bu denizde devasa bir kraken var!
Deniz sihirli ekipmanımızın gücünü, onu öldürerek test etmeliyiz!
İyi izle!
Bu ekipmanla suya ulaşana kadar 3.88 kat daha hızlı hareket edebilirsin.
3.88 kat daha hızlı hareket ediyorsun.
Sorun ne? Gir artık!
Bunu unutmayacağım!
Gerçekten de çok hızlı!
Biz de yüzmeye gitmeliyiz!
Kumin!
Uyumuş!
Pek konuşmadın, ha—
Ne?
Hadi Cerberus, yakala onu!
Neden onu dinliyorsun ki?!
Bunu unutmayacağım!
Yuuta!
Hey, neden peşimden geliyorsun? Kes şunu!
Hey! Hey!
Bu ne anlama geliyor şimdi?
Yuuta, acele et!
O da ne?
Rad Zwei Hellblau.
Adını umursayacak halim yok.
Ethereal Horizon'ın küme noktasına gitme zamanı geldi.
Bin.
Böyle mi giyinmiş halde?
Bu kamuflaj, Rahibelerin gözlerinden kaçmak için gerekli.
Biliyordum.
Hey!
Yani iş bu noktaya mı geldi?
Togashi Yuuta!
Evet?
Onunla git.
Nereye?
Babasına.
Bütün vücudum ölüm gibi ağrıyor!
O kutsal ışık beni alt etti!
Çünkü bütün gün güneş kremi sürmeden
ortalıkta koşturup durdun.
Ama en azından Kara Mührüm artık tamamlandı!
Vay, çok basit.
Bunu birlikte yememiz gerektiğini söylediler.
Bu da ne?
Mükemmel, değil mi?
Kesinlikle.
Tam üç yıl önceydi.
Rikka o kadar küçüktü ki
Babam ona söylemek istemedi.
Bu yüzden onun için babası aniden ve hiçbir uyarı olmadan öldü.
Muhtemelen bu yüzden hâlâ onun ölümünü kabul etmeye çalışmıyor.
İnatla buraya gelmeyi reddediyor.
Hadi, anne!
Peki annen?
Bizi babanın ailesine bıraktı.
Dedem çok ciddi bir adamdı,
bu yüzden Rikka'yı ne yaparsa yapsın kabul edemedi.
Ben de işim nedeniyle ayrılmak zorunda kaldım,
yani son iki yıldır hiçbir şey değişmedi.
Ethereal Horizon'ı bulmalıyım. Ne olursa olsun.
Bu engeli aşmak için
Şeytan Gözü'nün gücüne ihtiyacım vardı.
İnanılmaz!
Bütün bunları sen mi yaptın, Tooka?
Ne de olsa bu benim işim.
Şimdi söyleyince, Takanashi'nin beslenme çantaları her zaman lezzetli görünüyor!
Evet! Sınıfımızın dilinde bu!
Çok güzel bir restoranda çalışıyorsun! Rikka'yı kıskanıyorum!
Gerçekten mi?
Sabırsızlanıyorum!
Hadi yiyelim!
Hadi!
Bunda peynir var, değil mi?!
Sen de peynirden nefret mi ediyorsun?
Kim yiyebilir ki bu şeyi?
Kirli bez gibi kokuyor!
Sütten yapılmış! Çürük süt!
Daha kötüsü olamaz ki?!
Ye.
S-Süt...
Emredersiniz...
Bir kahramansın, Deko!
Ustamın bile korktuğu Rahibe'den beklenirdi bu!
Emretme gücü inanılmaz!
Aklıma geldi, Rikka nerede?
Gidip ona bakacağım.
Hasta mı acaba?
Şey, yani...
Orada mısın?
Parola nedir?
Şeytan Gözü en güçlüdür.
Yanlış.
Yanlış mı?!
Görünüşe göre Rahibe'nin zihinsel saldırılarına maruz kalmışsın.
Artık kendin değilsin.
Yani korktuğun buydu?
Merak etme. Ben hâlâ eski Karanlık Alev Ustası'yım, bilirsin.
Buna razı mısın? Eterik Ufuk'u bulmak istediğini sanıyordum.
Gerçekten mi?
Neden yalan söyleyeyim?
A-Ama...
Annem, Tooka, büyükanne ve büyükbaba hep...
İşte bu yüzden buradayım.
Yuuta...
F-Fazla—
Yani, Rahibe tetikte olmalı.
Kaçmak kolay olmayacak.
O zaman vazgeçiyor musun?
Ne zaman gitmek istiyorsun?
Ş-Şimdi!
Şimdi mi?
Evet, hemen şimdi!
Ağaca ulaştığında, seni gizlemesi için sağ tarafından dolan.
Ayakkabım bile yok, biliyorsun.
Merak etme. Benim var.
İç rahatlatıcı.
O neydi?
Hiçbir fikrim yok.
Ha?
Ölüm.
Onu yakaladı mı?
Ah...
İşte Tooka budur.
Ona yardım edeceğini beklemiyordum.
Ne planlıyorsun?
Kim bilir? Ben de emin değilim.
Bu oldukça havalıydı!
Sen bu işe karışma.
Tipik. Sanırım sen gerçekten...
tehlikeli bir unsursun.
Yuuta!
Rikka!
Buraya!
Hadi!
Rikka!
Atla!
İyi misin?
İyiyim.
Rad Zwei Hellblau'yu sakladığım yere gidelim!
Bunu yapmak zorundaydın, değil mi?
Ne kadar uzakta?
Yaklaşık on kilometre.
O-O kadar mı?!
Merak etme.
Karanlık Alev Ustası en iyisidir!
En iyisi mi?
Evet, en iyisi!
Karanlık Alev Ustası en iyisidir!
Bana öyle deme demiştim.
Hadi daha hızlı gidelim!
Ama Kötü Göz daha da iyidir.
Evet, evet.
Rikka ve Togashi sonunda geri dönmedi.
Tooka da bir yerlere gitti.
İnsanlar aşk için neler yapıyor.
Kim ne için ne yapıyormuş?
Ah sen, Deko!
Bence bu sadece bir zaman meselesi.
Ney?
Ölüm mü?
Kim bilir?
Ah... Kumin...
Onu gördün mü? Üç yıl önce?
Evet.
Babam gitmişti.
Ama onu o gece gördüm.
Babamı ufkun ötesinde görebiliyordum.
Onu görebiliyordum.
İşte bu yüzden hala burada olduğuna eminim.
Burayı ve beni, ufkun ötesinden izliyor.
Buna katılamazdım ama reddedemezdim de.
Sadece...
Dur.
Geldik mi?
Evet.
Üssüm, babamın ve benim
ve herkesin birlikte olduğu yer.
Bu gerçeklik.
Babam gitti.
Bu şimdiki zaman.
Gerçekliği parçala.
Sinapsları kır.
Yok ol... bu dünya!
Kimliğin içinde! Nereye aitim?
Yanlış anlamak ayıp mı?
Dürüst olmak acıtıyor mu?
İnsanlar ne derse desin, neyin doğru olduğunu bilmiyorlar
Zamanın sıkıcı nehri akıp gidiyor
Akışa ayak uydurmaya çalıştık
Ve bizim eşsizliğimiz çamura battı
Öyleyse çiğne, yut, tükür ve gül
"Keşke beni anlasaydın"
Söylemek istediğim bu, ama diyemiyorum
"Kimse beni hiç anlamıyor"
Böyle düşünmek bencilce mi? Öyle mi? Öyle mi?
Gökyüzündeki duygusal Güneş
Aşırı ısındı, sınırına ulaştı
Elbette haykırmak istiyorum
Benim hızlı ve öfkeli kimliğim
hissiyatımın içinde
adaletimin içinde
Yoluma çıkma
Nereye aitim ben?